Repository: shoyeb017/SayHello_App_Fullstack_
Catalog: frontend_sayhello_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# practiceLanguages
source: Practice 5+ languages
ko: 5가지 이상의 언어 연습

# meetFriends
source: Meet 50 million global friends
ko: 5천만 명의 글로벌 친구들과 만나기

# iAmLearner
source: I am a Learner
ko: 저는 학습자입니다

# iAmInstructor
source: I am an Instructor
ko: 저는 강사입니다

source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# agreementText
source: Your first login creates your account, and in doing so you agree to our
ko: 첫 번째 로그인으로 계정이 생성되며, 이를 통해 우리의

source: and
ko: 그리고

source: Hello,
ko: 안녕하세요,

source: Language
ko: 언어

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Learner Sign In
ko: 학습자 로그인

source: Instructor Sign In
ko: 강사 로그인

source: Welcome back!
ko: 돌아오신 것을 환영합니다!

# signInToContinue
source: Sign in to continue learning.
ko: 학습을 계속하려면 로그인하세요.

source: Username
ko: 사용자명

source: Password
ko: 비밀번호

source: Sign In
ko: 로그인

# studentCountText
source: {count} students
ko: {count}명의 수강생

# instructorBioDefault
source: Experienced educator with over 8 years of teaching experience. Specializes in modern language learning techniques and interactive teaching methods.
ko: 8년 이상의 교육 경험을 가진 경험 많은 교육자입니다. 현대적인 언어 학습 기법과 상호작용적인 교육 방법을 전문으로 합니다.

# instructorExperience
source: 8+ years
ko: 8년 이상

# instructorEducation
source: Expert in {language} Language
ko: {language} 언어 전문가

source: Meet Your Instructor
ko: 강사 소개

# aboutInstructor
source: About
ko: 소개

# instructorStudents
source: {count} students
ko: {count}명의 학생

# instructorCourses
source: Courses
ko: 강의

source: Instructor Rating
ko: 강사 평점

# courseBy
source: by {instructor}
ko: {instructor} 강의

# experienceYears
source: {years}+ years
ko: {years}년 이상

source: Expert in {language}
ko: {language} 전문가

source: Currently Enrolled
ko: 현재 수강 중

source: Course Completed
ko: 강좌가 성공적으로 완료되었습니다!

source: Enrollment Confirmed
ko: 등록 확인됨

source: Enrollment Status
ko: 등록 상태

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Learner Sign Up
ko: 학습자 회원가입

source: Instructor Sign Up
ko: 강사 회원가입

source: Create Account
ko: 계정 만들기

# joinCommunity
source: Join our learning community.
ko: 우리의 학습 커뮤니티에 참여하세요.

source: Email
ko: 이메일

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

source: Welcome Instructor
ko: 강사님 환영합니다

# signInToManageCourses
source: Please sign in to manage your courses.
ko: 강의를 관리하려면 로그인하세요.

source: Create your account
ko: 계정 만들기

source: Name
ko: 이름

source: Native Language
ko: 모국어

source: Learning Language
ko: 학습 언어

source: Gender
ko: 성별

source: Country
ko: 국가

source: Bio
ko: 자기소개

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Other
ko: 기타

source: English
ko: 영어

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Bangla
ko: 벵골어

source: Korean
ko: 한국어

source: Bengali
ko: 벵골어

source: Language changed to
ko: 언어가 다음으로 변경됨:

source: Profile Photo
ko: 프로필 사진

source: Tap to add photo
ko: 사진을 추가하려면 탭하세요

source: Home
ko: 홈

source: Connect
ko: 연결

source: Feed
ko: 피드

source: Feedback
ko: 피드백

source: Learn
ko: 학습

source: Profile
ko: 프로필

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Settings
ko: 설정

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Step 1: Personal Info
ko: 1단계: 개인 정보

source: Step 2: Language & Bio
ko: 2단계: 언어 및 소개

source: Step 3: Additional Info
ko: 3단계: 추가 정보

source: Full Name
ko: 성명

source: Date of Birth
ko: 생년월일

source: Choose DOB
ko: 생년월일 선택

source: Next
ko: 다음

source: Back
ko: 뒤로

source: Submit
ko: 제출

source: Required
ko: 필수

source: Teaching Language
ko: 교육 언어

source: Bio (Optional)
ko: 소개 (선택사항)

source: Instructor Registered Successfully!
ko: 강사 등록이 완료되었습니다!

source: Learner Registered Successfully!
ko: 학습자 등록이 완료되었습니다!

source: Skill Level
ko: 실력 수준

source: Beginner
ko: 초급

source: Basic
ko: 기초

source: Intermediate
ko: 중급

source: Advanced
ko: 고급

source: Fluent
ko: 유창함

source: Select Interests
ko: 관심사 선택

source: Music
ko: 음악

source: Travel
ko: 여행

source: Books
ko: 책

source: Gaming
ko: 게임

source: Cooking
ko: 요리

source: Movies
ko: 영화

source: Photography
ko: 사진

source: Fitness
ko: 피트니스

source: Art
ko: 예술

source: Others
ko: 기타

source: Bangladesh
ko: 방글라데시

source: USA
ko: 미국

source: UK
ko: 영국

source: India
ko: 인도

source: Japan
ko: 일본

source: Korea
ko: 한국

source: Saudi Arabia
ko: 사우디아라비아

source: Step 2: Language Info
ko: 2단계: 언어 정보

# nativeLanguageShort
source: Native Language
ko: 모국어

# learningLanguageShort
source: Learning Language
ko: 학습 언어

source: Language Talks
ko: 언어 대화

source: Last seen
ko: 마지막 접속

# typeMessage
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...

source: Just now
ko: 방금 전

# minutesAgo
source: {minutes}m ago
ko: {minutes}분 전

# hoursAgo
source: {hours}h ago
ko: {hours}시간 전

# daysAgo
source: {days}d ago
ko: {days}일 전

# daysAgoCount
source: {count}d ago
ko: {count}일 전

# hoursAgoCount
source: {count}h ago
ko: {count}시간 전

# minutesAgoCount
source: {count}m ago
ko: {count}분 전

source: Yesterday
ko: 어제

source: Today
ko: 오늘

source: Call started
ko: 통화 시작됨

source: Video Call
ko: 영상 통화

source: Audio Call
ko: 음성 통화

source: End Call
ko: 통화 종료

source: Answer Call
ko: 통화 받기

source: Decline Call
ko: 통화 거절

source: Calling...
ko: 통화 중...

source: Connecting...
ko: 연결 중...

source: Connected
ko: 연결됨

source: Disconnected
ko: 연결 해제됨

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Block
ko: 차단

source: Unblock
ko: 차단 해제

source: Report
ko: 신고

source: Report User
ko: 사용자 신고

source: Block User
ko: 사용자 차단

source: Age
ko: 나이

source: Interests
ko: 관심사

# nativeLanguageLabel
source: Native Language
ko: 모국어

# learningLanguageLabel
source: Learning Language
ko: 학습 언어

source: Wave
ko: 손 흔들기

source: Waved
ko: 손을 흔들었습니다

source: waved at
ko: 에게 손을 흔들었습니다

source: React
ko: 반응

source: Reply
ko: 답글

source: Forward
ko: 전달

source: Message Info
ko: 메시지 정보

source: Delivered
ko: 전달됨

source: Read
ko: 읽음

source: Sent
ko: 전송됨

source: Failed
ko: 실패

source: Sending
ko: 전송 중

source: Select Contact
ko: 연락처 선택

source: New Message
ko: 새 메시지

source: New Group
ko: 새 그룹

source: Create Group
ko: 그룹 생성

source: Group Name
ko: 그룹 이름

source: Add Members
ko: 멤버 추가

source: Members
ko: 멤버

source: Admin
ko: 관리자

source: Moderator
ko: 중재자

source: Member
ko: 멤버

source: Leave Group
ko: 그룹 나가기

source: Delete Group
ko: 그룹 삭제

source: Group Info
ko: 그룹 정보

source: Edit Group
ko: 그룹 편집

source: Add Member
ko: 멤버 추가

source: Remove Member
ko: 멤버 제거

source: Make Admin
ko: 관리자로 지정

source: Remove Admin
ko: 관리자 해제

source: You left
ko: 나갔습니다

source: You joined
ko: 참여했습니다

source: Joined
ko: 참여했습니다

source: left
ko: 나갔습니다

source: was removed
ko: 제거되었습니다

source: was added
ko: 추가되었습니다

source: became admin
ko: 관리자가 되었습니다

# noLongerAdmin
source: is no longer admin
ko: 더 이상 관리자가 아닙니다

source: Add Course
ko: 코스 추가

source: See People's Chats
ko: 사람들의 채팅 보기

source: All Courses
ko: 모든 코스

# searchCourses
source: Search for courses...
ko: 강좌 검색...

source: Search People
ko: 사람 검색

# newLabel
source: New
ko: 새로운

source: Translate
ko: 번역

source: Search
ko: 검색

source: Popular
ko: 인기

source: Done
ko: 완료

source: Swap Languages
ko: 언어 교환

source: Enter text to translate
ko: 번역할 텍스트를 입력하세요

source: Play
ko: 플레이

source: Japanese AI
ko: 일본어 AI

source: More
ko: 더보기

source: Recent
ko: 최근

source: For You
ko: 추천

source: Likes
ko: 좋아요

source: Comments
ko: 댓글

# viewAllComments
source: View all {count} comments
ko: 모든 {count}개 댓글 보기

# seeMore
source: more
ko: 더보기

# seeLess
source: less
ko: 줄이기

source: Translated
ko: 번역됨

source: Following
ko: 팔로잉

source: Follow
ko: 팔로우

source: Details
ko: 상세

source: Liked by
ko: 좋아요 한 사람

# addComment
source: Add a comment...
ko: 댓글 추가...

source: Find Partners
ko: 파트너 찾기

source: All
ko: 전체

source: Serious Learners
ko: 진지한 학습자

source: Nearby
ko: 근처

source: Language Level
ko: 언어 수준

source: Elementary
ko: 기초

source: Proficient
ko: 숙련

source: New Users
ko: 신규 사용자

source: Advanced Search
ko: 고급 검색

source: Region of language partner
ko: 언어 파트너의 지역

source: City of language partner
ko: 언어 파트너의 도시

source: Reset
ko: 재설정

# commentsWithCount
source: Comments ({count})
ko: 댓글 ({count})

# likesWithCount
source: {count} Likes >
ko: {count} 좋아요 >

source: No likes yet
ko: 아직 좋아요가 없습니다

source: now
ko: 방금

source: You
ko: 당신

source: Language Learn
ko: 언어 학습

source: Enrolled
ko: 등록됨

source: Other Courses
ko: 다른 강좌

source: students
ko: 학생

source: Completed
ko: 완료

source: In Progress
ko: 진행 중

source: View All
ko: 모두 보기

source: Courses
ko: 강좌

source: Instructor
ko: 강사

source: Course Description
ko: 강의 설명

source: Duration
ko: 기간

source: Start Date
ko: 시작 날짜

source: End Date
ko: 종료 날짜

source: Price
ko: 가격

source: Enroll for
ko: 등록하기

source: Enrolled successfully!
ko: 성공적으로 등록되었습니다!

source: Course Details
ko: 강의 상세정보

source: Online Sessions
ko: 온라인 세션

source: Recorded Classes
ko: 녹화 수업

# accessAllRecordedSessions
source: Access all recorded sessions anytime
ko: 언제든지 모든 녹화된 세션에 접근하세요

source: Video Library
ko: 비디오 라이브러리

source: Total Videos
ko: 총 비디오

source: Total Duration
ko: 총 재생 시간

source: Total Size
ko: 총 크기

source: Loading video metadata...
ko: 동영상 메타데이터 로딩 중...

# completeProgress
source: {percent}% Complete
ko: {percent}% 완료

source: Failed to load video metadata
ko: 동영상 메타데이터 로드 실패

source: No videos available
ko: 사용 가능한 비디오 없음

# checkBackLaterForRecorded
source: Check back later for recorded classes
ko: 녹화 수업은 나중에 다시 확인하세요

# failedVideosCount
source: {failed} of {total} videos failed to load metadata
ko: {total}개 중 {failed}개 비디오의 메타데이터 로딩 실패

source: Failed to load
ko: 로딩 실패

source: No description available
ko: 설명이 없습니다

# videoError
source: Error: {error}
ko: 오류: {error}

# unknownUploadDate
source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Watch Now
ko: 지금 시청

source: ✅ Video metadata loaded successfully
ko: ✅ 비디오 메타데이터가 성공적으로 로딩됨

# failedToLoadVideoMetadataSnackbar
source: ❌ Failed to load video metadata
ko: ❌ 비디오 메타데이터 로딩 실패

# errorMessage
source: ❌ Error: {error}
ko: ❌ 오류: {error}

source: ❌ Cannot play video: {error}
ko: ❌ 비디오를 재생할 수 없습니다: {error}

source: Loading Video Player...
ko: 동영상 플레이어 로딩 중...

# videoDurationSize
source: Duration: {duration} • Size: {size}
ko: 재생 시간: {duration} • 크기: {size}

source: 📹 Video Information:
ko: 동영상 정보

source: Video Title
ko: 동영상 제목

# videoDurationInfo
source: • Duration: {duration}
ko: • 재생 시간: {duration}

# videoStatusInfo
source: • Status: {status}
ko: • 상태: {status}

# videoResolutionInfo
source: • Resolution: {width}x{height}
ko: • 해상도: {width}x{height}

# videoStatusLoaded
source: Loaded
ko: 로딩 완료

# videoStatusLoading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Video Info
ko: 동영상 정보

source: Loading video...
ko: 동영상 로딩 중...

source: Failed to load video
ko: 동영상 로드 실패

source: Preparing video...
ko: 비디오 준비 중...

# connectionTimeoutMessage
source: Connection timeout. Please check your internet and try again.
ko: 연결 시간 초과. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

# videoNotFoundMessage
source: Video not found. The video URL may be invalid.
ko: 비디오를 찾을 수 없습니다. 비디오 URL이 유효하지 않을 수 있습니다.

# networkErrorMessage
source: Network error. Please check your internet connection.
ko: 네트워크 오류. 인터넷 연결을 확인하세요.

# videoLoadingTimeoutMessage
source: Video loading timeout - Check your internet connection
ko: 비디오 로딩 시간 초과 - 인터넷 연결을 확인하세요

# videoErrorGeneric
source: Video Error: {error}
ko: 비디오 오류: {error}

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: Study Materials
ko: 학습 자료

# downloadAndAccessMaterials
source: Download and access course materials
ko: 강좌 자료를 다운로드하고 접근하세요

source: Total
ko: 총

source: PDFs
ko: PDF

source: Images
ko: 이미지

source: View
ko: 보기

source: Download
ko: 다운로드

source: Show More
ko: 더 보기

source: Show Less
ko: 적게 보기

source: Untitled Material
ko: 제목 없는 자료

# noUrlAvailable
source: ❌ No URL available for this material
ko: ❌ 이 자료의 URL을 사용할 수 없습니다

# openingFileType
source: Opening {type}...
ko: {type} 열기 중...

# noUrlForDownload
source: ❌ No URL available for download
ko: ❌ 다운로드할 URL을 사용할 수 없습니다

source: Download File
ko: 파일 다운로드

# downloadConfirmation
source: This will open the file in your browser for download.
ko: 브라우저에서 파일을 열어 다운로드합니다.

# fileTypeLabel
source: Type: {type}
ko: 유형: {type}

# browserHandleDownload
source: Your browser will handle the download to your default downloads folder.
ko: 브라우저가 기본 다운로드 폴더로 다운로드를 처리합니다.

source: Open in Browser
ko: 브라우저에서 열기

# couldNotOpenBrowser
source: Could not open browser. Link copied to clipboard.
ko: 브라우저를 열 수 없습니다. 링크가 클립보드에 복사되었습니다.

source: ❌ Failed to open browser
ko: ❌ 브라우저 열기 실패

# linkCopiedInstead
source: Link copied to clipboard instead.
ko: 대신 링크가 클립보드에 복사되었습니다.

# downloadLinkCopied
source: 📎 Download link copied to clipboard
ko: 📎 다운로드 링크가 클립보드에 복사됨

# pasteAndGo
source: Paste & Go
ko: 붙여넣고 이동

source: Download Instructions
ko: 다운로드 지침

# linkCopiedToClipboard
source: {item} copied to clipboard
ko: {item}이(가) 클립보드에 복사되었습니다

source: To download:
ko: 다운로드 방법:

# openYourBrowser
source: 1. Open your browser
ko: 1. 브라우저 열기

# pasteLinkInAddress
source: 2. Paste the link in the address bar
ko: 2. 주소창에 링크 붙여넣기

# pressEnterToDownload
source: 3. Press Enter to start download
ko: 3. Enter를 눌러 다운로드 시작

source: Got it
ko: 알겠습니다

# failedToCopyLink
source: Failed to copy link: {error}
ko: 링크 복사 실패: {error}

# loadingFileTypeViewer
source: Loading {type}...
ko: {type} 로딩 중...

source: Failed to load document
ko: 문서 로딩 실패

# pdfLoadedPages
source: PDF loaded: {pages} pages
ko: PDF 로딩 완료: {pages}페이지

source: Loading image...
ko: 이미지 로딩 중...

source: Failed to load image
ko: 이미지 로딩 실패

# checkImageUrl
source: Please check the image URL
ko: 이미지 URL을 확인하세요

# documentOpenInBrowser
source: This document will open in your default browser or Google Docs app
ko: 이 문서는 기본 브라우저나 Google Docs 앱에서 열립니다

source: Open Document
ko: 문서 열기

source: Go Back
ko: 뒤로 가기

source: Unsupported file type
ko: 지원되지 않는 파일 유형

# failedToOpenUrl
source: Failed to open URL: {error}
ko: URL 열기 실패: {error}

source: Opening document in browser...
ko: 브라우저에서 문서 열기 중...

# errorOpeningBrowser
source: Error opening browser. Link copied to clipboard.
ko: 브라우저를 여는 중 오류가 발생했습니다. 링크가 클립보드에 복사되었습니다.

# linkCopiedToClipboardViewer
source: {label} copied to clipboard
ko: {label}이(가) 클립보드에 복사됨

source: Failed to copy {label}
ko: {label} 복사 실패

source: Document link
ko: 문서 링크

source: Group Chat
ko: 그룹 채팅

source: Progress
ko: 진도

source: Your Learning Journey
ko: 당신의 학습 여정

source: Learning Portal
ko: 학습 포털

source: Course Discussion
ko: 코스 토론

source: online
ko: 온라인

source: participants
ko: 참가자

source: Type your message...
ko: 메시지를 입력하세요...

# completedLowercase
source: completed
ko: 완료됨

source: All Enrolled Courses
ko: 모든 등록된 강좌

source: All Other Courses
ko: 모든 기타 강좌

source: No courses found
ko: 강의를 찾을 수 없습니다

source: Live Sessions
ko: 라이브 세션

# joinInteractiveSessions
source: Join interactive sessions with your instructor
ko: 강사와 함께하는 대화형 세션에 참여하세요

source: Total Sessions
ko: 총 세션 수

source: Attended
ko: 참석함

source: Scheduled Sessions
ko: 예정된 세션

source: Topics Covered:
ko: 다룬 주제:

source: Reminder set for
ko: 알림이 설정되었습니다

source: Joining
ko: 참여 중

source: Loading recording for
ko: 녹화 영상 로딩 중

source: Join Session
ko: 세션 참여

source: Set Reminder
ko: 알림 설정

source: View Recording
ko: 녹화 보기

source: Session Cancelled
ko: 세션 취소됨

source: View Details
ko: 상세 보기

source: Learning Progress
ko: 학습 진행상황

# trackYourLearningJourney
source: Track your learning journey and achievements
ko: 학습 여정과 성취를 추적하세요

source: Overall Progress
ko: 전체 진행률

source: Course Modules
ko: 강좌 모듈

source: Complete
ko: 완료

# newText
source: New
ko: 새로운

source: Playing
ko: 재생 중

source: Downloading
ko: 다운로드 중

source: Total Materials
ko: 총 자료

source: Downloaded
ko: 다운로드됨

source: Opening
ko: 열고 있습니다

source: Watched
ko: 시청 완료

source: Spanish
ko: 스페인어

source: About Me
ko: 자기소개

source: Self-introduction
ko: 자기소개

source: Tell us about yourself...
ko: 자신에 대해 알려주세요

source: Edit Bio
ko: 자기소개 편집

source: Edit Image
ko: 이미지 편집

source: Camera
ko: 카메라

source: Gallery
ko: 갤러리

source: Take Photo
ko: 사진 촬영

source: Select from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

source: Native
ko: 모국어

source: Learning
ko: 학습 중

source: Add Hobbies
ko: 취미 추가

source: Select Hobbies
ko: 취미 선택

source: Personal Information
ko: 개인정보

source: Select Gender
ko: 성별 선택

source: Select Age
ko: 나이 선택

source: Birthday
ko: 생일

source: Birthday updated successfully!
ko: 생일이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Theme
ko: 테마

source: Theme Mode
ko: 테마 모드

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Light Mode
ko: 라이트 모드

source: Movie
ko: 영화

source: Anime
ko: 애니메이션

source: Cosplay
ko: 코스프레

source: Reading
ko: 독서

source: Sports
ko: 스포츠

source: Dancing
ko: 댄스

source: Chat Options
ko: 채팅 옵션

# videoCallFeature
source: Video call feature coming soon!
ko: 영상통화 기능이 곧 출시됩니다!

source: Message translated!
ko: 메시지가 번역되었습니다!

# originalMessage
source: Original:
ko: 원본:

# correctionMessage
source: Correction:
ko: 수정:

source: Correct Message
ko: 메시지 수정

source: Send Attachment
ko: 첨부파일 보내기

source: Photo
ko: 사진

source: Voice
ko: 음성

source: Document
ko: 문서

source: Location
ko: 위치

source: Followers
ko: 팔로워

source: Shared Interests
ko: 공통 관심사

# interestsAndHobbies
source: Interests & Hobbies
ko: 관심사 및 취미

# messageButton
source: Message
ko: 메시지

# callButton
source: Call
ko: 통화

source: Camera feature coming soon!
ko: 카메라 기능이 곧 출시됩니다!

source: Gallery feature coming soon!
ko: 갤러리 기능이 곧 출시됩니다!

source: Bio updated successfully!
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Hobbies updated successfully!
ko: 취미가 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Color Mode
ko: 컬러 모드

source: Change app language
ko: 앱 언어 변경

source: Choose your preferred language
ko: 원하는 언어를 선택하세요

source: Translating...
ko: 번역 중...

source: Translation
ko: 번역

source: Detect
ko: 감지

source: Detected language
ko: 감지된 언어

# failedToDetectLanguage
source: Could not detect language
ko: 언어를 감지할 수 없습니다

source: Pronunciation
ko: 발음

source: Translation failed
ko: 번역 실패

source: Failed to play speech
ko: 음성 재생 실패

source: Speech error
ko: 음성 오류

# copiedToClipboard
source: {label} copied to clipboard
ko: {label}이(가) 클립보드에 복사되었습니다

source: Copy translation
ko: 번역 복사

source: Copy pronunciation
ko: 발음 복사

source: Speaking...
ko: 말하는 중...

source: Stop speech
ko: 음성 중지

source: Listen to text
ko: 텍스트 듣기

source: Listen to translation
ko: 번역 듣기

# pronunciationGuideNotAvailable
source: Pronunciation guide not available for this language
ko: 이 언어에 대한 발음 가이드를 사용할 수 없습니다

source: Azure credentials not configured
ko: Azure 자격 증명이 구성되지 않았습니다

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# areYouSureLogout
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?

source: Edit Name
ko: 이름 편집

source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요

source: Select Country
ko: 국가 선택

source: Select Learning Language & Level
ko: 학습 언어 및 레벨 선택

# joinedShort
source: joined
ko: 가입

source: Level
ko: 수준

# genderUpdated
source: Gender updated to {gender}
ko: 성별이 {gender}(으)로 업데이트되었습니다

# ageUpdated
source: Age updated to {age}
ko: 나이가 {age}로 업데이트되었습니다

# fieldUpdated
source: {field} updated successfully!
ko: {field}이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Enter correction...
ko: 수정 사항을 입력하세요...

source: Notifications
ko: 알림

source: New Session Available
ko: 새 세션 이용 가능

# sessionScheduled
source: {courseName} session has been scheduled by {instructorName} on {date} at {time}. Join now to enhance your learning!
ko: {instructorName}에 의해 {date} {time}에 {courseName} 세션이 예약되었습니다. 지금 참여하여 학습을 향상시키세요!

source: Course Feedback Received
ko: 코스 피드백 수신

# feedbackReceived
source: You received a {rating} star rating for your {courseName} course from instructor {instructorName}. Keep up the excellent work!
ko: 강사 {instructorName}로부터 {courseName} 코스에 대해 {rating}점 평가를 받았습니다. 계속해서 훌륭한 작업을 이어가세요!

# weeksAgo
source: {weeks}w ago
ko: {weeks}주 전

# youHaveNewNotifications
source: You have {count} new notification{plural}
ko: {count}개의 새 알림이 있습니다

source: No notifications yet
ko: 아직 알림이 없습니다

# allCaughtUp
source: You're all caught up! 🎉
ko: 모든 알림을 확인했습니다! 🎉

source: Search your course here...
ko: 여기서 코스를 검색하세요...

source: My Courses
ko: 내 강의

source: Level Category
ko: 레벨 카테고리

source: Popular Courses
ko: 인기 코스

source: Expired Courses
ko: 만료된 코스

source: Sessions
ko: 세션

# sessionsCount
source: {count} Sessions
ko: {count}개 세션

source: by
ko: 작성자:

source: by {instructor}
ko: {instructor}에 의해

# completedPercentage
source: {percentage}% completed
ko: {percentage}% 완료

# coursesCompleted
source: Completed
ko: 완료

source: Expired
ko: 만료

source: No enrolled courses
ko: 등록된 코스가 없습니다

# searchCoursesByName
source: Search by course name, instructor...
ko: 코스명, 강사명으로 검색...

source: Status
ko: 상태

source: Upcoming
ko: 예정

source: Active
ko: 진행중

source: Show popular only
ko: 인기 코스만 표시

# coursesFound
source: {count} course{plural} found
ko: {count}개의 코스{plural}가 발견되었습니다

# courseDefault
source: Course
ko: 코스

source: Navigation Menu
ko: 내비게이션 메뉴

source: Close Course
ko: 강의 닫기

# totalStat
source: Total
ko: 전체

# doneStat
source: Done
ko: 완료

# nextStat
source: Next
ko: 다음

source: Next Session
ko: 다음 세션

source: Session Details
ko: 세션 세부정보

source: Session Link
ko: 세션 링크

source: Join Now
ko: 지금 참가

source: Session Completed
ko: 세션 완료

source: Untitled Session
ko: 제목 없는 세션

# durationLabel
source: Duration: {duration}
ko: 기간: {duration}

# failedToCopy
source: Failed to copy {item}
ko: {item} 복사에 실패했습니다

# openingSession
source: Opening {platform} session in browser...
ko: {platform} 세션을 브라우저에서 열고 있습니다...

source: Course Title
ko: 코스 제목

source: About
ko: 소개

# coursesByInstructor
source: Courses
ko: 코스

# studentsLabel
source: Students
ko: 수강생

# ratingLabel
source: Rating
ko: 평점

# priceLabel
source: Price
ko: 가격

# durationStat
source: Duration
ko: 기간

# levelLabel
source: Level
ko: 레벨

# languageLabel
source: Language
ko: 언어

# statusLabel
source: Status
ko: 상태

# courseCompletedStatus
source: Course Completed
ko: 코스 완료

# expertIn
source: Expert in {language} Language
ko: {language} 언어 전문가

source: Course Feedback
ko: 코스 피드백

# reviewInstructorFeedback
source: Review instructor feedback and share your course experience
ko: 강사 피드백을 검토하고 코스 경험을 공유하세요

source: Feedback from Instructor
ko: 강사로부터의 피드백

source: Give Your Feedback
ko: 피드백 제공하기

# rateCourse
source: Rate the Course
ko: 코스 평가하기

source: No rating
ko: 평점 없음

source: Your Course Feedback
ko: 귀하의 코스 피드백

# courseFeedbackHint
source: Share your thoughts about the course content, structure, difficulty...
ko: 코스 내용, 구조, 난이도에 대한 생각을 공유하세요...

source: Submit Course Feedback
ko: 코스 피드백 제출

source: Instructor Feedback
ko: 강사 피드백

# rateInstructor
source: Rate the Instructor
ko: 강사 평가하기

source: Your Instructor Feedback
ko: 귀하의 강사 피드백

# instructorFeedbackHint
source: Share your thoughts about teaching style, clarity, support...
ko: 교수 스타일, 명확성, 지원에 대한 생각을 공유하세요...

source: Submit Instructor Feedback
ko: 강사 피드백 제출

source: Feedback Summary
ko: 피드백 요약

source: Average Rating
ko: 평균 평점

source: Total Feedback
ko: 총 피드백

source: positive
ko: 긍정적

source: constructive
ko: 건설적

source: improvement
ko: 개선

# pleaseWriteCourseFeedback
source: Please write your course feedback
ko: 코스 피드백을 작성해 주세요

# pleaseRateCourse
source: Please provide a rating for the course
ko: 코스에 대한 평가를 제공해 주세요

# courseFeedbackSubmitted
source: ✅ Course feedback submitted successfully!
ko: ✅ 코스 피드백이 성공적으로 제출되었습니다!

# pleaseWriteInstructorFeedback
source: Please write your instructor feedback
ko: 강사 피드백을 작성해 주세요

# pleaseRateInstructor
source: Please provide a rating for the instructor
ko: 강사에 대한 평가를 제공해 주세요

# instructorFeedbackSubmitted
source: ✅ Instructor feedback submitted successfully!
ko: ✅ 강사 피드백이 성공적으로 제출되었습니다!

# enrolledMembers
source: {count} enrolled members
ko: {count}명의 수강생

# instructorRole
source: INSTRUCTOR
ko: 강사

# enrolledMembersTitle
source: Enrolled Members ({count})
ko: 등록된 수강생 ({count}명)

# videoNotFound
source: Video not found. The video URL may be invalid.
ko: 동영상을 찾을 수 없습니다.
